ЗАДАЧИ
 
Реализовано :
==========================================================================

* Перенести часть функционала из самих компонентов в useEffect-ы внутри этих компонентов
* Сделать нормальный экспорт компонентов через index-файлы
* Добавить спинеры загрузки
* Убрал за ненадобностью функционал, при котором компоненты сперва чекают стор, и если в нём ничего нет, то грузят с апи
* Добавить очистку подписок при unmount компонента

* Добавить лого
* Починить имя у планет с красного на жёлтый
* Пофиксить проблему того, что когда переходишь на страницу с тем, у кого нет картинки, там выскакивает проблема. Может быть плесхолдер 200 * 500
* Сделать ссылки в navbar большими буквами через css
* Добавить проверку на то, что если это корабль, техника, сущности или транспорт, то перенаправлять на 404. Добавить описание для этого
* Починить проверку на существование объекта, когда грузиться страница с планетой и людьми
* Страницы основные (для людей и планет). Возможно, одинаковые 
* Переименовать классы на странице с планетами
* Сделать перенаправление с рута на фильмы
* Сделать нормальную ссылку "Войти" в навбаре
* Добавить комментарии размерности в модели
* Задокументировать Model и DTO для транспорта
* Убрать условный рендеринг. Вынести его за пределы return
* Отсортировать импорты в компонентах по степени важности
* Стилизовать главную страницу с фильмом
* Заменить фон у заглушек и стартовых страниц, вместо него прикрутить тематические пикчи
* Добавить JSDoc в сервисы
* Заменить некоторые изображения на jpeg, ради оптимизации
* Страница авторизации с нормальной формой и валидацией. 
* Добавить оповещение пользователя о статусе его авторизации (сообщения об успешных и ошибочных попытках - почта, пароль). 
* Добавить тематический фон и штурмовиков рядом с формой




Реализовать:
==========================================================================

Этап 1:
=============
+++

Этап 2:
=============
+++


Этап 3:
=============

Добавить кнопки:
 - Создание фильма - кнопка в сайдбаре
 - Редактирование фильма - кнопка на странице с фильмом

 - Внедрить формик
 - Добавить страницу по созданию / изменению фильма


 - Добавить поиск фильма / других сущностей в списке
 - Проверку на авторизацию пользователя. Если нет, то спрятать кнопки и запретить роуты (кнопки "Создать фильм" и "Отредактировать фильм")
 - Добавить мемоизацию для множественных элементов, которые будут перерендериваться из-за родителя (обновление в сайдбаре, обновление в табах на странице фильма)




Этап 4:
=============

 - Добавить Environment в проект (как в ангуляре)


ПРОБЛЕМЫ
==========================================================================

 - Для превью загружаются такие же полноразмерные изображения, как и для детального просмтра. Не оптимально. Это вынужденная мера, поскольку у меня нет отдельно превьюшек 200*200, а цель проекта не в оптимизации изображений
 
 - Что бы избежать проблем с излишним ререндером в процессе использования приложения, решил загружать все связанные данные для фильма одномоментно, а не по частям (подгружая для каждой вкладки отдельно)

 - После переноса репозитория с GitLab на GitHub, возникли проблемы и не все ветки/коммиты успешно доехали. Все ветки были смержены в одну мастер-ветку. В результате чего, перестали отдельно существовать feature-ветки. Вынужденная мера: создана отдельная ветка (projectDocs) для добавления документации и внесения маленьких исправлений во всём проекте, после код-ревью. 